A tarefa de hoje é desenvolver um programa simulando um desses sites que site e, logo em seguida, quando faz o seu login, ele já te chama pelo seu nome.
Ele deve pedir para o usuário responder 3 perguntas:

- Qual o seu nome?
- Quantos anos você tem?
- Qual linguagem de programação você está estudando?

À medida que as perguntas forem sendo feitas, a pessoa que estiver usando o programa deve responder cada uma delas.

No final, o sistema vai exibir a mensagem:

"Olá [nome], você tem [idade] anos e já está aprendendo [linguagem]!"

Note que cada informação entre [ ] é uma das respostas dadas pela pessoa.